# Логическая игра

Мы полагаем, что есть набор элементарных высказываний, истинность или ложность
которых всегда известна.

Сложные высказывания составляются следующим образом:

- $P ∧ Q$ читается как "$P$ и $Q$", и означает, что оба высказывания $P$ и $Q$ истино
- $P ∨ Q$ читается как "$P$ или $Q$", и означает, что по крайней мере одно
из высказываний истино
- $P → Q$ читается как "из $P$ следует $Q$". Это не следствие
в привычном понимании этого слова, а скорее обещание, что в случае, когда $P$ истино,
$Q$ также будет истино
- $¬P$ означает, что $P$ ложно

ТУДУ

- $∀x:α, P\ x$ читается "для любого $x$, $P\ x$" означает, что каким бы ни было значение $x$ типа $α$, утверждение $P\ x$ истино
- $∃x:α, P\ x$ означает, что существует такое значение $x$ типа $α$, что утверждение $P\ x$ истино

Игрок W защищает высказывание, когда же игрок E пытается его опровергнуть

Правила:

- Если высказывание имеет вид $P ∧ Q$, то атакующий выбирает одно из высказываний $P$ и $Q$ и игра
продолжается с этим высказыванием
- Если высказывание имеет вид $P ∨ Q$, то защищающий выбирает одно из высказываний $P$ и $Q$ и игра
продолжается с этим высказыванием
- Если высказывание имеет вид $P → Q$, то защищающий выбирает между $¬P$ и $Q$
- Если высказывание имеет вид $¬P$, то игроки меняются ролями, и дальше играется высказывание $P$

ТУДУ

- Если высказывание имеет вид $∀x:α, P\ x$, то атакующий выбирает значение $x:α$, и дальше
играется высказывание $P\ x$
- Если высказывание имеет вид $∃x:α, P\ x$, то защищающий выбирает значение $x:α$, и дальше
играется высказывание $P\ x$
- Игрок, который не может выбрать значение требуемого типа, проигрывает
